страница входа: enter
старница регистрации: registration
главная страница: main_page
переход на десерты: desert

**ПРАВИЛА ОФОРМЛЕНИЯ ФАЙЛА README.MD НА GITHUB*
<GITHUB></GITHUB>
Если вы начали работу на GitHub, решили загрузить туда свой проект для совместной работы с единомышленниками, то, скорее всего, в первую очередь перед вами встанет проблема создания первого файла – файла «readme.md».

Можно, конечно, просто выложить простой, неформатированный текстовой файл. Но вам захочется сделать его удобочитаемым, чтобы ссылки были выделены, блоки кода, присутствовали таблицы и так далее…
Эта статья поможет вам в этом.

Для форматирования текста на GitHub используются достаточно простые правила. Я перечислю основные и достаточные, так как не претендую на полноту официального руководства.

Текст можно обработать в любом простом текстовом редакторе, например в Notepad++, которым пользуюсь сам. А можно и прямо на GitHub редактировать файл в он-лайн режиме.

Стилистическая разметка должна быть такой:

Разбиение на абзацы производится вставкой пустой строки между ними (нажмите "Enter" после абзаца).

Горизонтальная полоса между абзацами - тег <hr> - три или более звёздочек или дефисов

Первый абзац
***
Второй абзац
или

Первый абзац
---
Второй абзац
Далее - заголовки и прочее:

h1 заголовок первого уровня
=====================
h2 заголовок второго уровня
-----------------------------------
### h3 заголовок третьего уровня
#### h4 заголовок четвёртого уровня
##### h5 заголовок пятого уровня
###### h6 заголовок шестого уровня
Оформление ссылки [Видимая часть, название ссылки] (http://webdesign.ru.net адрес ссылки - невидимая часть)

[Мой сайт](http://webdesign.ru.net)
Если заключить адрес в угловые скобки, то он автоматически станет ссылкой

<http://webdesign.ru.net>
Выделение жирным шрифтом

**Жирный шрифт**
***Наклонный жирный***
Выделение тёмным фоном прямо в тексте

`выделенные слова`
Блок текста с более тёмным фоном, четыре пробела (и более) от начала каждой строки

    dir /fonts
    dir /images
    dir /js
Блоки текста с подвеченным синтаксисом. Выделенный цветом фона блок с html-кодом. Теги выделяются цветом по правилам html

```html
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
```
Выделенный цветом фона блок с php-кодом. Теги выделяются цветом по правилам php

```php
<?php here_pagecontent(); ?>
```
Выделенный цветом фона блок с каскадными таблицами. Теги выделяются цветом по правилам css

```scss /* или css */
@import "bower_components/tree-normalize/generic.normalize";
h1 {
 font-size:1.5em;
 font-weight: 300;
}
```
И так далее...

Блок текста, выделенный тёмной полосой по левому краю (цитата)

> Текст
> 
> Продолжение текста выделенного блока
> Завершение текста
Допустимы вложенные цитаты (цитата в цитате). Тогда цитата второго уровня выделяется двумя знаками ">>", а цитата третьего уровня вложенности - тремя.

Таблица с чередованием светлых и тёмных строк (зебра)
